---
title: "平行恋爱时差"
slug: "pingxinglianaishicha"
date: 2025-10-15T14:05:22
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 42501
vod_sub: ""
vod_actor: "杨廷东, 龚婉怡, 任胤菘, 向昕, 任胤蓬, 李沛洋, 象韵洁, 王孝辰"
vod_director: "姜天航"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 841
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/f9c68bd00b06a43b0f38b746b5b43fb8.jpg"
---

讲述了金牌营养师鹿番番为了治好厌食的冰山律师刘若琛意外穿梭回到了过去，由此上演了一段暖甜逗趣的爱情故事。一心想治好刘若琛厌食症的鹿番番，意外碰到天象大变，一不小心穿越到了12年前，遇到了还是愣头青的刘若琛……褪去了印象中成熟稳重的外表，活脱脱的一个大男孩出现在鹿番番眼前。一心想解开谜题回到未来的鹿番番决定与刘若琛约法三章好好相处，并以“未来女友”的身份留在他身边探索谜底。却不禁在相处过程中掉进了刘若琛的“甜蜜陷阱”。二人感情升温的过程中鹿番番却意外卷入一起案件中，勇敢的刘若琛为了拯救受到平行时空影响而没有安全感的鹿番番。
